Kralovi a kralovne se narodila holcicka Snehurka.
Král si potom jeste dlouho kralovnu dobiral, protoze
vedel, ze Snehurka neni jeho.

Snehurka nebyla zpocatku moc hezka, vypadala tak
trochu jako takovy maly krokodyl, ale casem zkrasnela,
takze jednoho dne vesla jeji kralovna matka do pokoje
a zeptala se sveho kouzelného zrcadla: 

Zrcadlo, kdo je v nasem kralovstvi nejkrasnejsi?

A zrcadlo odpovedelo:

Tvoje dcera Snehurka, ty drzticko.

Kralovna se rozlitila, zavolala sluhu a rekla mu:

Sluho, odvedee Snehurku do hlubokeho lesa a tam ji
useknes hlavu a za odmìnu dostanes   diplom.

Sluha skutecne odvedl Snehurku do lesa, ale tam ji
tu hlavicku neusekl, nejak se mu ji zzelelo, byl to
dobrák,  nebo se netrefil,  no zkratka Snehurka zustala
na zivu, bloudila lesem az zabloudila k takove
malilinkate chaloupce. Vesla dovnitr, vyvetrala tam
(trpaslici byli mali, ale sedm jich bylo), takze
trpaslici nemohli v noci trefit do chaloupky, kdyz
šli z práce. Snehurka se u trpasliku usadila.

Kralovne se brzy doneslo, ze Snehurka je na zivu.
Kralovna se promenila na carodejnici, to bylo to jedine,
co umela, jinak byla uplny lempl, ale na carodejnici,
na tu se umela promenit, na to ji uzilo. V teto promene
se vydala hledat do lesa Snehurku.

Snehurka byla zrovna sama doma, delala nejake domaci
prace, (myslim, ze zrovna vyvarela Smudlovi trenyrky)
(marne), kdyz nekdo zatukal na dvere. Snehurka
otevrela a za dvermi stala carodejnice, v ruce drzela
jablicko a rikala: 

Snehurko, kup si to jablicko, neni vubec otravene,
i kdyz na to nevypada.

Ono bylo takovy bledemodry, to jabko. Barvoslepa
Snehurka si ho koupila. Sotva si jednou hryzla, flaklo
to s ni o zem. Kdyz prisli trpaslici z prace domu,
nejevila Snehurka uz znamek zivota.

Trpaslici dali Snehurku do takove sklenene rakve,
kterou tam na ni meli uz pripravenou, dali ji s tou
rakvi za takovou stodolu.

Druhy den, nastesti, sel okolo krasny princ. Na koni.
Kdyz prijel k te stodole, seskocil z kone, utikal za
tu stodolu.

Princ prisel k te rakvi, a i pres to sklo poznal, ze
tam lezi neznama divka, ktera je krasna v obliceji
i po tele a ze ma dobrou povahu.

Princ se rozhodl, ze si ji obzivi. Princ viko odklopil,
nahnul se a tu Snehurku nejak polibil, nebo oliznul
ci zkratka neco udalal a vysledek byl, ze Snehurka
obzivla.

Oba mladi lide z toho meli ohromnou radost, hlavne
Snehurka, uz s tim nejak nepocitala, ze by se jeste
nekdy vzila.

Princ si odvedl Snehurku do sveho kralovstvi, trpasliky
samozrejme vzali sebou take. Ve meste je prodali do zoo.
Potom kazda kacka byla dobra pro zacatek. Trpaslikum se
v zoo moc libilo, nez se dozvedeli, ze v zoo je koupili
na maso pro hrochy.
